Липсващата система за обратна връзка.

# Цел
Целта е проста - да се чуе мнението на студентите, защото то е важно.
Целта е да се събира обратна връзка за преподаватели и предмети и редовно да се изпраща email до декана с нея.
Системата е инициирана и с главно участие от [GameCraft](http://game-craft.com/)

# Какви са стъпките, които трябва да направя ?
Сравнително малко неща :

* Напиши и избери името на предмета на кирилица (полето е autocomplete, ако не се показва нищо, презареди страницата)
	* Ако предметът го няма, напиши един email на radoslav@game-craft.com
* Избери името на преподавателя 
* Ако го няма, напиши един email на radoslav@game-craft.com
* Напиши своето положително и своето отрицателно мнение. Важна е конструктивната критика, а на безцелният hate!
* Ако искаш, напиши името си и кажи какво учиш. Тази информация няма да се показва публично! (Не, няма да се пращат до преподавателите ;))
* Въведи правилно captcha-та и си готов. Туко що направи едно добро дело за факултета :)

Ще се грижим feedback-а редовно да стига до декана и до ФСС, а дори може би до съответните преподаватели :)

# Бъгове
Всички открити бъгове е хубаво да се добавят в [bug tracking системата](https://github.com/RadoRado/Fmi-Feedback/issues) на Github. Ще се стремим бързо да ги отстраняваме :)

# Как да допринеса ?
Ако искаш да се включиш и да допринесеш за системата или просто да дадеш съвет/препоръка, трябва да направиш едно от следните неща

* email на radoslav@game-craft.com
* Fork & Develop & Send Pull Requests

Всеки, който допринесе с нещо, ще влезе в humans.txt!

# Какво има за допринасяне ?
Доста неща. 
Архитектурата не е перфектна, има и бъгове (срещат се по JavaScript-a).
Списък с неща за разработка (на английски, по-лесно се пишат)

* Unit testing for the PHP server side
* Eat the jQuery spaghetti with BackboneJS
* Visualization for the given feedback
* API for the database

# Хора, които са допринесли
Провери [humans.txt](https://github.com/RadoRado/Fmi-Feedback/blob/master/humans.txt) :) Там я има цялата информация